[guitarra]
♪Fama♪
♪Dicen que tengo
mala fama♪
♪Que me enamoro
por la noche♪
♪Y se me pasa
a la mañana, ah♪
♪Culpa♪
♪Lo siento no tengo
la culpa♪
♪Que no me den
lo suficiente♪
♪Yo soy exigente
y los nenes se asustan♪
[sintetizador]
♪Lo primero es que
sea soltero♪
♪Con cerebro sería el 2♪
♪Que esté bueno
va de tercero♪
♪Y de paso tenga
buen humor♪
♪Así, sí♪
♪Sí lo quiero para mí, mí♪
♪Cuando me
lo encuentre yo♪
♪No, no, no lo dejo
ir de aquí♪
♪Así, sí♪
♪Sí lo quiero para mí, mí♪
♪Cuando me
lo encuentre yo♪
♪No, no, no lo dejo♪
♪Mira que no,
yo no lo suelto, no♪
♪Que si me fui
con Maluma, no♪
♪Dicen que Yatra
y Ozuna, no♪
♪Yo duermo sola
en mi cama♪
♪Y no me preocupa
mi mala fama♪
♪Yo hago lo que quiero♪
♪Si me da la gana♪
♪No busco un Romeo♪
♪De fin de semana♪
♪Que me venda las estrellas
sin llevarme al cielo♪
♪Las promesas falsas
se las lleva el viento♪
♪Vuela que vuela
que se perdió♪
♪Si hay un culpable
esa no soy yo♪
♪Si digo que no es porque
no quiero♪
♪Pero al indicado
no le pongo un pero♪
♪Vuela que vuela
que se perdió♪
♪Si hay un culpable
esa no soy yo♪
♪Si digo que no
es porque no quiero♪
♪Pero al indicado...♪
♪Así, sí♪
♪Sí lo quiero para mí, mí♪
♪Cuando me
lo encuentre yo♪
♪No, no, no lo dejo
ir de aquí♪
♪Así, sí♪
♪Sí lo quiero para mí, mí♪
♪Cuando me
lo encuentre yo♪
♪No, no, no lo dejo♪
♪Mira que no♪
♪Yo no lo suelto, no♪
♪Que si me fui
con Maluma, no♪
♪Dicen que si Neymar
o que Ozuna, no♪
♪Yo duermo sola
en mi cama♪
♪Y no me preocupa
mi mala fama♪
[sintetizador, guitarra,
batería]
♪Lo primero
es que sea soltero♪
♪Con cerebro sería el 2♪
♪Que esté bueno
va de tercero♪
♪Y de paso tenga
buen humor♪
♪Así, sí♪
♪Sí lo quiero para mí, mí♪
♪Cuando me
lo encuentre yo♪
♪No, no, no lo dejo
ir de aquí♪
♪Así, sí♪
♪Sí lo quiero para mí, mí♪
♪Cuando me
lo encuentre yo♪
♪No, no, no lo dejo♪
♪Mira que no♪
♪Yo no lo suelto, no♪